Keluarga Shah telah
menelepon Anda.
Jawab panggilannya, Kinjal.
- Tidak, ibu mertua.
Saya akan berbicara dengan
mereka saat sampai di rumah.
Saya telah memberi tahu
Toshu bahwa Pari dan
saya aman.  Kami sedang
dalam perjalanan pulang.
Dia masih menelepon berulang kali.
Anda tahu bagaimana Toshu.
Dia tidak akan berhenti menelepon.
Jawab panggilannya sekali.
Saya akan berbicara dengannya.
Santai aja.
Ngomong-ngomong, itu menyenangkan bukan?
Ya.
Mengapa dia menangis?
- Bu, aku tidak melakukan apa pun.
Siapa bilang kamu pasti
telah melakukan sesuatu?
Hentikan mobilnya.
Aku akan membawanya ke depan.
Sebentar..
Ya Tuhan!
Kenapa kamu menangis?
Kami akan mengencangkan sabuk pengaman kami.
Bu, aku pun ingin
duduk di depan.
Tidak sayang.  Duduklah.
Tidak, Bu.
Aku ingin duduk di pangkuanmu.
Bagaimana kamu bisa duduk di sini?
Tidak ada tempat di sini.
Sayang, kembalilah.
Ini tidak aman.. Apapun bisa terjadi..
Anu.. Anu kecil..
Apa kamu baik baik saja?
Kinjal..
Kinjal!
Jangan menangis sayang..
Jangan menangis..
Ibu..
- Kinjal..
Toshu, ayo berangkat.  Ayo
bawa Kinjal dan Pari kembali.
Ya, bawa mereka kembali.
Dia pergi di pagi hari dan
sekarang sudah malam.
Dia belum kembali.
Dia bahkan tidak
menjawab panggilannya.
Ini tidak dilakukan.
- Kinjal mengirimiku pesan
bahwa mereka akan
pulang suatu saat nanti.
Mari kita tunggu beberapa waktu lagi.
Sayang, kami sudah
menunggu sejak lama.
Itu cukup!
Mari kita bawa mereka kembali.
Jangan pernah kamu berani!
Jika Anupama tidak bisa datang ke
sini, kalian pun tidak bisa pergi ke sana.
Toshu, kirim pesan ke Anupama.
Dia akan mengirim Kinjal pulang.
Tapi, Ayah..
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Anda tidak akan pergi ke sana.
Segalanya tidak bisa berjalan sesuai
keinginan Anda sepanjang waktu.
Tuan Kanha..
TIDAK..
Anupama, kamu tidak boleh takut.
Anda adalah seorang ibu.
Anda harus menyelamatkan anak-anak Anda.
Anda tidak bisa takut.
Anu kecil..
Sayang, buka pintu itu.
Bu, itu tidak bisa dibuka.
- Apa?
Bu, itu tidak dibuka.
Ya Tuhan.
Pintu depan..
- Bu!
Aduh!  Sayang, kembalilah!
Sayang, mundurlah!
Mundur!
Telepon..
Telepon .. telepon Kinjal.
Sayang, tolong berikan ponselku.
Ponselku..
Tolong berikan aku tas itu.
Itu ada di dalam tas itu.
Berikan saja padaku!
Tolong berikan ponselku.
Kita harus pulang.
- Kita akan mati.
TIDAK!
Tidak ada yang akan mati!
Saya disini.
Kamu adalah gadis pemberaniku.
Jangan khawatir.
Kami akan keluar dari sini.
Kami akan..
Kalian berdua akan aman.
Oh, Tuhan Krishna.
Ambil nyawaku, tapi tolong
selamatkan anak-anakku.
Tolong lindungi anak-anakku.
Apa yang harus saya lakukan?
Berhentilah menangis, sayang.
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
SAYA..
Anuj, Anupama bilang dia akan
kembali sebelum
kelas online Anu kecil.
Tapi dia belum kembali.
Dia mungkin terlalu
sibuk menikmati piknik
sehingga dia tidak
menyadari waktunya.
Dia seharusnya sudah
kembali sekarang.
Ya, aku meneleponnya.
Tapi dia tidak menjawab.
Saya juga meneleponnya untuk
membicarakan beberapa akun.
Tapi dia tidak menjawab panggilanku.
- Oh.
Biarkan aku mencoba meneleponnya.
Biarkan aku mencoba menelepon Kinjal.
Apakah dia langsung
pergi ke Shah House?
Jika demikian, maka akan terjadi kekacauan besar.
Pari, apa kamu terluka?
Tidak, mundurlah!  - Ibu tolong!
Oh tidak.
Bu, tolong, aku ingin
datang kepadamu.
Aku sangat takut.
Tolong dengarkan saya.
Oh tidak!
Anu, duduklah!  - Mama.
Berhentilah berdebat!
Diam!
Tetaplah disana!
Tolong jangan bergerak.
TIDAK.
Tidak sayang.
Berhentilah menangis, Pari.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan.
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Saya harus kembali.
M-Tasku..
Tolong berikan tasku.
Berikan saja tasku, sayang.
Tolong berikan ponselku.
Saya ingin tas saya.
Ya Tuhan.
Pak Kapadia..
Apakah tidak ada jaringan di sini?
Oh tidak.
Mengapa tidak ada jaringan di sini?
Berhentilah menangis, Pari.
Tenang.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Bu, kita akan mati.
Mama!
TIDAK!
Tidak ada bahaya yang akan menimpa kita, sayang..
Tidak ada bahaya yang akan menimpa anak-anakku.
Tuhan akan membantu kita.
Jangan khawatir sama sekali.
Kamu adalah gadis pemberaniku.
Kami akan pulang,
kembali ke ayah.  Benar?
Kami adalah gadis terbaik ayah!
Jadi kita harus berjuang dan tidak gemetar ketakutan.
Oke?  Itulah puisi yang
selalu ayah bacakan..
“Kami akan melawan setiap masalah,
kami tidak akan gemetar ketakutan.”
Katakan.  Ayo..
“Kami akan melawan setiap masalah,
kami tidak akan gemetar ketakutan.”
Kami tidak akan gemetar ketakutan.
Kami akan membantu diri
kami sendiri dan kembali ke Anuj.
Dan.. Maaf sayang.
Maaf telah memarahimu
dan membentakmu.
Sayang, kamu harus membantuku.
Ssst.. Tidak apa-apa, Pari.
Anda harus membantu saya.
Hanya dengan begitu
kita akan keluar dari sini.
Bukankah kamu gadis pemberaniku?
Ayo, kita berusaha keras.
kamu tetap kembali..
Jangan melangkah maju sedikitpun..
Saya akan mencari jalan keluar.
Apa.. Pari, tolong jangan menangis.
Saya tidak tahu apakah dia terluka.
Pari, tolong jangan menangis.  Kinjal..
Sayang.. Maukah
kamu menjaga Pari?
Ini, bawa dia.
Jaga dirimu dan Pari.
Semuanya akan baik-baik saja..
K-Kinjal..
Kinjal..
Kinjal.. Buka matamu.
Ini.. Tas..
Kinjal..
Kinjal.. Buka matamu.
Anupama mengambil cucuku
dan menantu perempuan
sedang piknik, diam-diam.
Apakah ini saatnya mengutuk
mereka atau pergi mencari mereka?
Pak, saya datang ke sini karena
saya pikir mereka akan ada di sini.
Kami tidak tahu di mana mereka berada!
Mereka tidak mempunyai akal sehat untuk
memberi tahu kita ke mana mereka akan pergi.
Anda bisa mengatakannya dengan tenang.
Tenangkan kakiku!
Ketika saya sudah mengatakan kepada Anupama
dengan jelas untuk menjauh dari keluarga saya
lalu tanpa izinku
mengapa dia membawa cucu
dan menantu perempuanku pergi?
Dia adalah istriku!
Dia bukan penculik jika kamu
berbicara dengan nada seperti itu!
Jangan sampai kamu lupa
bahwa Kinjal adalah
menantu Anupama juga.
Pari juga merupakan
cucu Anupama.
Mereka tidak hanya
berhubungan dengan Anda.
Saya bertanya-tanya mengapa dia tidak
bisa mendapatkan fakta sesederhana itu.
Mengapa kalian
berdua marah padanya?
Tentu saja kami akan melakukannya.
Mereka sedang bersenang-senang.
Ayah, harap tenang.
- Aku telah melarang Anupama
dan yang membuatku
marah, dia membawanya.
Kalau tidak, dia tidak akan peduli.
FYI.  Untuk informasi
anda.  Dalam kehidupan
Anupama di luar
seluruh dunia, kamu..
..ga masalah.
Dia tidak akan mengajak Kinjal
piknik untuk membuatmu marah.
Sebaliknya, itu adalah ide
Kinjal, bukan ide Anupama.
Jadi berhentilah menyalahkan Anupama-ku.
Berbicara tentang Kinjal, jika
dia tidak menjawab panggilanmu
bagaimana kesalahan Anupama?
- Dia pasti memberitahunya
untuk tidak menjawab panggilan..
Anupama tidak tahu apa-apa
bahwa Kinjal mengunjungi
kami tanpa sepengetahuanmu.
Faktanya, dia mengirimiku pesan di tempat kerja
dan memberitahuku tentang hal ini.
- Saat Anupama sadar
bahwa Kinjal belum memberi tahu kami,
mengapa dia tidak mengirimnya kembali?
Kenapa tidak?  - Benar-benar?
Seseorang tidak dapat melakukan
diskusi yang masuk akal dengan Anda.
Menurutku kamu tidak stabil.
Anda terus berpindah sisi.
Kadang-kadang Anda berbicara masuk
akal dan kadang-kadang Anda mengatakan ..
Apa yang dia katakan?
'Vanraj Shah kembali'.
Apakah itu suatu penyakit?
Maukah kamu diam saja?
- Benar.. Ini..
Tepat.  - Hentikan.
Mengapa Anda
mempermasalahkannya?
Ayah, harap tenang.
- Apa maksudmu tenang?
Istrinya, Anupama
terus membuatku
marah, dan dia datang
dan menghasutku.
Ya, seolah-olah Anda
tidak menghasut orang lain.
Hentikan!
Anda berdua santai.
Sudah larut malam
mereka juga belum kembali
atau menjawab panggilan itu.
amit-amit
mereka tidak berada
dalam masalah apa pun.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Jika salah satu dari mereka kembali
tolong beritahu saya.  - Oke.
Baik sayangku.
Jika Anda menemukannya
biarkan aku tahu.
- Oke jangan khawatir.
Toshu, ayo, kita
pergi dan mencari.
yatuhan
dimanapun mereka berempat berada
tolong jaga mereka tetap aman.
Kinjal..
Kinjal.
Semuanya baik-baik saja, Anu Kecil.
Tidak terjadi apa-apa..
Kinjal, keluarlah.
Anu kecil, tetaplah di sana.
Jangan maju ke depan, tetap di belakang.
Ki.. Kinjal.
Anu kecil
Anu kecil, berikan aku Pari.
Beri aku Pari, sayangku.
Beri aku Pari.
Tidak, Bu.
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu
dan pergi kemana pun.  Beri aku, Pari.
Berikan dia segera.  - Silakan.
Tolong, Bu.
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Anu kecil, dengarkan aku.
Beri aku Pari.  - Tolong, Bu!
Tolong jangan tinggalkan
aku dan pergi, Bu.
Aku tidak akan kemana-mana, sayangku.
Saya disini.
Tidak, Bu.
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi.
Tolong, Bu!x`
Aku di sini, Anu Kecil.
Kinjal..
- Bu, jangan tinggalkan aku dan pergi.
Keluarlah, Kinjal.
Anu kecil, ayo.
Mama..
Ibu di sini..
Tunggu sebentar, sayang.
Saya di sini saja.
Anu kecil, kembalilah..
Ayo, Anu Kecil..
Datang..
'Anda sepenuhnya bertanggung jawab'
'untuk apa yang terjadi hari ini.'
'Ketika ayah menyangkal,
mengapa kamu bertemu dengannya?'
'Mengapa kamu
mengajaknya piknik?'
'Bagaimana kalau
terjadi sesuatu padanya?'
'Kamu sangat cerdas.'
'Bagaimana kamu bisa
melakukan kesalahan seperti itu?'
'Setelah hari ini, Anupama
Kapadia yang agung'
'tidak akan memasuki
rumah ini, atau wilayah ini.'